Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/advanced-networking/_index.po
Languages: ko

source: It is sometimes useful to divide a network, such as an Ethernet segment, into network segments without having to create IP subnets and use a router to connect the segments together. A device that connects two networks together in this fashion is called a "bridge".
ko: 이더넷 세그먼트와 같은 네트워크를 IP 서브넷을 생성하지 않고도 네트워크 세그먼트로 나누고 라우터를 사용하여 세그먼트를 서로 연결하는 것이 유용할 때가 있습니다. 이러한 방식으로 두 네트워크를 함께 연결하는 장치를 "브리지"라고 합니다.

source: A bridge works by learning the MAC addresses of the devices on each of its network interfaces. It forwards traffic between networks only when the source and destination MAC addresses are on different networks. In many respects, a bridge is like an Ethernet switch with very few ports. A FreeBSD system with multiple network interfaces can be configured to act as a bridge.
ko: 브리지는 각 네트워크 인터페이스에 있는 장치의 MAC 주소를 학습하여 작동합니다. 브릿지는 소스 및 대상 MAC 주소가 서로 다른 네트워크에 있는 경우에만 네트워크 간 트래픽을 전달합니다. 여러 측면에서 브리지는 포트 수가 매우 적은 이더넷 스위치와 같습니다. 여러 네트워크 인터페이스가 있는 FreeBSD 시스템은 브리지 역할을 하도록 구성할 수 있습니다.

source: Bridging can be useful in the following situations:
ko: 브리징은 다음과 같은 상황에서 유용할 수 있습니다:

source: Connecting Networks
ko: 네트워크 연결하기

source: The basic operation of a bridge is to join two or more network segments. There are many reasons to use a host-based bridge instead of networking equipment, such as cabling constraints or firewalling. A bridge can also connect a wireless interface running in hostap mode to a wired network and act as an access point.
ko: 브리지의 기본 작동은 두 개 이상의 네트워크 세그먼트를 연결하는 것입니다. 케이블 연결 제약이나 방화벽과 같이 네트워킹 장비 대신 호스트 기반 브리지를 사용하는 데는 여러 가지 이유가 있습니다. 브리지는 호스트 모드에서 실행되는 무선 인터페이스를 유선 네트워크에 연결하여 액세스 포인트 역할을 할 수도 있습니다.

source: Filtering/Traffic Shaping Firewall
ko: 필터링/트래픽 셰이핑 방화벽

source: A bridge can be used when firewall functionality is needed without routing or Network Address Translation (NAT).
ko: 라우팅이나 NAT(네트워크 주소 변환) 없이 방화벽 기능이 필요한 경우 브리지를 사용할 수 있습니다.

source: An example is a small company that is connected via DSL or ISDN to an ISP. There are thirteen public IP addresses from the ISP and ten computers on the network. In this situation, using a router-based firewall is difficult because of subnetting issues. A bridge-based firewall can be configured without any IP addressing issues.
ko: 예를 들어 DSL 또는 ISDN을 통해 ISP에 연결된 소규모 회사가 있습니다. 네트워크에는 ISP의 13개의 공용 IP 주소와 10대의 컴퓨터가 있습니다. 이 경우 라우터 기반 방화벽은 서브넷 문제 때문에 사용하기 어렵습니다. 브리지 기반 방화벽은 IP 주소 지정 문제 없이 구성할 수 있습니다.

source: Network Tap
ko: 네트워크 탭

source: A bridge can join two network segments in order to inspect all Ethernet frames that pass between them using man:bpf[4] and man:tcpdump[1] on the bridge interface, or by sending a copy of all frames out on an additional interface known as a span port.
ko: 브리지는 두 네트워크 세그먼트를 연결하여 브리지 인터페이스에서 man:bpf[4] 및 man:tcpdump[1]를 사용하거나 span port라는 추가 인터페이스로 모든 프레임의 복사본을 전송하여 그 사이를 통과하는 모든 이더넷 프레임을 검사할 수 있습니다.

source: Two Ethernet networks can be joined across an IP link by bridging the networks to an EtherIP tunnel or a man:tap[4] based solution such as OpenVPN.
ko: 두 개의 이더넷 네트워크는 EtherIP 터널 또는 OpenVPN과 같은 man:tap[4] 기반 솔루션으로 네트워크를 연결하여 IP 링크를 통해 연결할 수 있습니다.

source: A network can be connected together with multiple links and use the Spanning Tree Protocol (STP) to block redundant paths.
ko: 네트워크를 여러 개의 링크로 연결하고 스패닝 트리 프로토콜(Spanning Tree Protocol, STP)을 사용하여 중복 경로를 차단할 수 있습니다.

source: This section describes how to configure a FreeBSD system as a bridge using man:if_bridge[4]. A netgraph bridging driver is also available, and is described in man:ng_bridge[4].
ko: 이 섹션에서는 man:if_bridge[4]를 사용하여 FreeBSD 시스템을 브리지로 구성하는 방법을 설명합니다. netgraph bridging driver도 사용할 수 있으며, man:ng_bridge[4]에 설명되어 있습니다.

source: Packet filtering can be used with any firewall package that hooks into the man:pfil[9] framework. The bridge can be used as a traffic shaper with man:altq[4] or man:dummynet[4].
ko: 패킷 필터링은 man:pfil[9] 프레임워크에 연결되는 모든 방화벽 패키지와 함께 사용할 수 있습니다. 브리지는 man:altq[4] 또는 man:dummynet[4]과 함께 트래픽 셰이퍼로 사용할 수 있습니다.

source: Enabling the Bridge
ko: 브리지 활성화하기

source: In FreeBSD, man:if_bridge[4] is a kernel module which is automatically loaded by man:ifconfig[8] when creating a bridge interface. It is also possible to compile bridge support into a custom kernel by adding `device if_bridge` to the custom kernel configuration file.
ko: FreeBSD에서, man:if_bridge[4]는 커널 모듈로, 브리지 인터페이스를 만들 때 man:ifconfig[8]에 의해 자동으로 로드됩니다. 커스텀 커널 구성 파일에 `device if_bridge`를 추가하여 커스텀 커널에 브리지 지원을 컴파일할 수도 있습니다.

source: The bridge is created using interface cloning. To create the bridge interface:
ko: 브리지는 인터페이스 복제를 사용하여 만들어집니다. 브리지 인터페이스를 만들려면 다음과 같이 하세요:

source: When a bridge interface is created, it is automatically assigned a randomly generated Ethernet address. The `maxaddr` and `timeout` parameters control how many MAC addresses the bridge will keep in its forwarding table and how many seconds before each entry is removed after it is last seen. The other parameters control how STP operates.
ko: 브리지 인터페이스가 생성되면 무작위로 생성된 이더넷 주소가 자동으로 할당됩니다. `maxaddr` 및 `timeout`` 매개 변수는 브리지가 포워딩 테이블에 보관할 MAC 주소의 수와 각 항목이 마지막으로 표시된 후 제거되기까지의 시간(초)을 제어합니다. 다른 매개변수는 STP 작동 방식을 제어합니다.

source: Next, specify which network interfaces to add as members of the bridge. For the bridge to forward packets, all member interfaces and the bridge need to be up:
ko: 다음으로 브리지의 멤버로 추가할 네트워크 인터페이스를 지정합니다. 브리지가 패킷을 전달하려면 모든 멤버 인터페이스와 브리지가 가동 중이어야 합니다:

source: The bridge can now forward Ethernet frames between [.filename]#fxp0# and [.filename]#fxp1#. Add the following lines to [.filename]#/etc/rc.conf# so the bridge is created at startup:
ko: 이제 브리지가 [.filename]#fxp0#와 [.filename]#fxp1# 간에 이더넷 프레임을 전달할 수 있습니다. 부팅 시 브리지가 생성되도록 [.filename]#/etc/rc.conf#에 다음 줄을 추가하세요:

source: If the bridge host needs an IP address, set it on the bridge interface, not on the member interfaces. The address can be set statically or via DHCP. This example sets a static IP address:
ko: 브리지 호스트에 IP 주소가 필요한 경우 구성원 인터페이스가 아닌 브리지 인터페이스에서 설정하세요. 주소는 정적으로 또는 DHCP를 통해 설정할 수 있습니다. 이 예에서는 고정 IP 주소를 설정합니다:

source: It is also possible to assign an IPv6 address to a bridge interface. To make the changes permanent, add the addressing information to [.filename]#/etc/rc.conf#.
ko: 브리지 인터페이스에 IPv6 주소를 할당할 수도 있습니다. 변경 사항을 영구적으로 적용하려면 [.filename]#/etc/rc.conf#에 주소 지정 정보를 추가하세요.

source: When packet filtering is enabled, bridged packets will pass through the filter inbound on the originating interface on the bridge interface, and outbound on the appropriate interfaces. Either stage can be disabled. When direction of the packet flow is important, it is best to firewall on the member interfaces rather than the bridge itself.
ko: 패킷 필터링이 활성화되면 브리지 패킷은 브리지 인터페이스의 원본 인터페이스에서 인바운드 필터를 통과하고 해당 인터페이스에서 아웃바운드 필터를 통과합니다. 어느 단계든 비활성화할 수 있습니다. 패킷 흐름의 방향이 중요한 경우 브리지 자체보다는 멤버 인터페이스에서 방화벽을 사용하는 것이 가장 좋습니다.

source: The bridge has several configurable settings for passing non-IP and IP packets, and layer2 firewalling with man:ipfw[8]. See man:if_bridge[4] for more information.
ko: 브리지에는 non-IP 및 IP 패킷을 전달하기 위한 몇 가지 구성 가능한 설정과 man:ipfw[8]로 레이어2 방화벽을 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 man:if_bridge[4]를 참조하세요.

source: Enabling Spanning Tree
ko: Spanning Tree 활성화하기

source: For an Ethernet network to function properly, only one active path can exist between two devices. The STP protocol detects loops and puts redundant links into a blocked state. Should one of the active links fail, STP calculates a different tree and enables one of the blocked paths to restore connectivity to all points in the network.
ko: 이더넷 네트워크가 제대로 작동하려면 두 장치 사이에 활성 경로가 하나만 존재해야 할 수 있습니다. STP 프로토콜은 루프를 감지하고 중복 링크를 차단 상태로 전환합니다. 활성 링크 중 하나에 장애가 발생하면 STP는 다른 트리를 계산하고 차단된 경로 중 하나를 활성화하여 네트워크의 모든 지점에 대한 연결을 복원합니다.

source: The Rapid Spanning Tree Protocol (RSTP or 802.1w) provides backwards compatibility with legacy STP. RSTP provides faster convergence and exchanges information with neighboring switches to quickly transition to forwarding mode without creating loops. FreeBSD supports RSTP and STP as operating modes, with RSTP being the default mode.
ko: RSTP(Rapid Spanning Tree Protocol 또는 802.1w)는 레거시 STP와의 역호환성을 제공합니다. RSTP는 더 빠른 컨버전스를 제공하고 인접 스위치와 정보를 교환하여 루프를 만들지 않고 포워딩 모드로 빠르게 전환합니다. FreeBSD는 RSTP와 STP를 작동 모드로 지원하며, 기본 모드는 RSTP입니다.

source: STP can be enabled on member interfaces using man:ifconfig[8]. For a bridge with [.filename]#fxp0# and [.filename]#fxp1# as the current interfaces, enable STP with:
ko: man:ifconfig[8]을 사용하여 멤버 인터페이스에서 STP를 활성화할 수 있습니다. 현재 인터페이스가 [.filename]#fxp0# 및 [.filename]#fxp1#인 브리지의 경우, STP를 다음으로 활성화합니다:

source: This bridge has a spanning tree ID of `00:01:02:4b:d4:50` and a priority of `32768`. As the `root id` is the same, it indicates that this is the root bridge for the tree.
ko: 이 브리지의 스패닝 트리 ID는 `00:01:02:4b:d4:50`이고 우선 순위는 `32768`입니다. `root id`가 동일하므로 이 브리지가 트리의 루트 브리지임을 나타냅니다.

source: Another bridge on the network also has STP enabled:
ko: 네트워크의 다른 브리지에도 STP가 활성화되어 있습니다:

source: The line `root id 00:01:02:4b:d4:50 priority 32768 ifcost 400000 port 4` shows that the root bridge is `00:01:02:4b:d4:50` and has a path cost of `400000` from this bridge. The path to the root bridge is via `port 4` which is [.filename]#fxp0#.
ko: `root id 00:01:02:4b:d4:50 priority 32768 ifcost 400000 port 4` 줄은 루트 브리지가 `00:01:02:4B:D4:50`이고 이 브리지의 경로 비용이 `400000`임을 보여줍니다. 루트 브리지로의 경로는 `port 4`인 [.filename]#fxp0#를 경유합니다.

source: Bridge Interface Parameters
ko: 브리지 인터페이스 매개변수

source: Several `ifconfig` parameters are unique to bridge interfaces. This section summarizes some common uses for these parameters. The complete list of available parameters is described in man:ifconfig[8].
ko: 브리지 인터페이스에는 몇 가지 `ifconfig` 고유한 매개변수가 있습니다. 이 섹션에서는 이러한 매개 변수의 일반적인 용도를 요약합니다. 사용 가능한 매개변수의 전체 목록은 man:ifconfig[8]에 설명되어 있습니다.

source: A private interface does not forward any traffic to any other port that is also designated as a private interface. The traffic is blocked unconditionally so no Ethernet frames will be forwarded, including ARP packets. If traffic needs to be selectively blocked, a firewall should be used instead.
ko: Private 인터페이스는 private 인터페이스로 지정된 다른 포트로 트래픽을 전달하지 않습니다. 트래픽은 무조건 차단되므로 ARP 패킷을 포함한 이더넷 프레임이 전달되지 않습니다. 트래픽을 선택적으로 차단해야 하는 경우 방화벽을 대신 사용해야 합니다.

source: A span port transmits a copy of every Ethernet frame received by the bridge. The number of span ports configured on a bridge is unlimited, but if an interface is designated as a span port, it cannot also be used as a regular bridge port. This is most useful for snooping a bridged network passively on another host connected to one of the span ports of the bridge. For example, to send a copy of all frames out the interface named [.filename]#fxp4#:
ko: Span 포트는 브리지에서 수신한 모든 이더넷 프레임의 복사본을 전송합니다. 브리지에 구성된 span 포트의 수는 무제한이지만 인터페이스가 span 포트로 지정되면 일반 브리지 포트로도 사용할 수 없습니다. 이 기능은 브리지의 span 포트 중 하나에 연결된 다른 호스트에서 브리지 네트워크를 수동적으로 스누핑하는 데 가장 유용합니다. 예를 들어 모든 프레임의 복사본을 [.filename]#fxp4#라는 인터페이스로 보내려면:

source: If a bridge member interface is marked as sticky, dynamically learned address entries are treated as static entries in the forwarding cache. Sticky entries are never aged out of the cache or replaced, even if the address is seen on a different interface. This gives the benefit of static address entries without the need to pre-populate the forwarding table. Clients learned on a particular segment of the bridge cannot roam to another segment.
ko: 브리지 멤버 인터페이스가 sticky로 표시된 경우 동적으로 학습된 주소 항목은 전달 캐시에서 정적 항목으로 취급됩니다. 고정 항목은 주소가 다른 인터페이스에 표시되더라도 캐시에서 에이징되거나 교체되지 않습니다. 따라서 전달 테이블을 미리 채울 필요 없이 정적 주소 항목의 이점을 누릴 수 있습니다. 브리지의 특정 세그먼트에서 학습한 클라이언트는 다른 세그먼트로 로밍할 수 없습니다.

source: An example of using sticky addresses is to combine the bridge with VLANs in order to isolate customer networks without wasting IP address space. Consider that `CustomerA` is on `vlan100`, `CustomerB` is on `vlan101`, and the bridge has the address `192.168.0.1`:
ko: Sticky 주소를 사용하는 한 가지 예는 IP 주소 공간을 낭비하지 않고 고객 네트워크를 분리하기 위해 브리지를 VLAN과 결합하는 것입니다. `CustomerA`는 `vlan100`에, `CustomerB`는 `vlan101`에 있으며 브리지의 주소는 `192.168.0.1`이라고 가정해 보겠습니다:

source: In this example, both clients see `192.168.0.1` as their default gateway. Since the bridge cache is sticky, one host cannot spoof the MAC address of the other customer in order to intercept their traffic.
ko: 이 예제에서는 두 클라이언트 모두 `192.168.0.1`을 기본 게이트웨이로 인식합니다. 브리지 캐시는 고정되어 있으므로 한 호스트가 다른 고객의 트래픽을 가로채기 위해 다른 고객의 MAC 주소를 스푸핑할 수 없습니다.

source: Any communication between the VLANs can be blocked using a firewall or, as seen in this example, private interfaces:
ko: 방화벽을 사용하거나 이 예제에서 볼 수 있듯 사설 인터페이스를 사용하여 VLAN 간의 모든 통신을 차단할 수 있습니다:

source: The customers are completely isolated from each other and the full `/24` address range can be allocated without subnetting.
ko: 고객은 서로 완전히 격리되어 있으며 서브넷 없이 전체 `/24` 주소 범위를 할당할 수 있습니다.

source: The number of unique source MAC addresses behind an interface can be limited. Once the limit is reached, packets with unknown source addresses are dropped until an existing host cache entry expires or is removed.
ko: 인터페이스 뒤에 있는 고유 소스 MAC 주소의 수는 제한될 수 있습니다. 제한에 도달하면 소스 주소를 알 수 없는 패킷은 기존 호스트 캐시 항목이 만료되거나 제거될 때까지 삭제됩니다.

source: The following example sets the maximum number of Ethernet devices for `CustomerA` on `vlan100` to 10:
ko: 다음 예에서는 `vlan100`에서 `CustomerA`의 이더넷 장치 최대 수를 10개로 설정합니다:

source: Bridge interfaces also support monitor mode, where the packets are discarded after man:bpf[4] processing and are not processed or forwarded further. This can be used to multiplex the input of two or more interfaces into a single man:bpf[4] stream. This is useful for reconstructing the traffic for network taps that transmit the RX/TX signals out through two separate interfaces. For example, to read the input from four network interfaces as one stream:
ko: 브리지 인터페이스는 man:bpf[4] 처리 후 패킷이 폐기되고 더 이상 처리되거나 전달되지 않는 모니터 모드도 지원합니다. 이 모드는 두 개 이상의 인터페이스 입력을 단일 man:bpf[4] 스트림으로 멀티플렉싱하는 데 사용할 수 있습니다. 이는 두 개의 개별 인터페이스를 통해 RX/TX 신호를 전송하는 네트워크 탭의 트래픽을 재구성하는 데 유용합니다. 예를 들어, 4개의 네트워크 인터페이스에서 하나의 스트림으로 입력을 읽을 수 있습니다:

source: SNMP Monitoring
ko: SNMP 모니터링

source: The bridge interface and STP parameters can be monitored via man:bsnmpd[1] which is included in the FreeBSD base system. The exported bridge MIBs conform to IETF standards so any SNMP client or monitoring package can be used to retrieve the data.
ko: 브리지 인터페이스와 STP 매개변수는 FreeBSD 기본 시스템에 포함된 man:bsnmpd[1]를 통해 모니터링할 수 있습니다. 내보낸 브리지 MIB는 IETF 표준을 준수하므로 모든 SNMP 클라이언트 또는 모니터링 패키지를 사용하여 데이터를 검색할 수 있습니다.

source: To enable monitoring on the bridge, uncomment this line in [.filename]#/etc/snmpd.config# by removing the beginning `+#+` symbol:
ko: 브리지에서 모니터링을 사용하려면 [.filename]#/etc/snmpd.config#에서 앞부분의 `+#+` 기호를 제거하여 이 줄의 주석을 해제합니다:

source: Other configuration settings, such as community names and access lists, may need to be modified in this file. See man:bsnmpd[1] and man:snmp_bridge[3] for more information. Once these edits are saved, add this line to [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: 커뮤니티 이름 및 액세스 목록과 같은 다른 구성 설정은 이 파일에서 수정해야 할 수 있습니다. 자세한 내용은 man:bsnmpd[1] 및 man:snmp_bridge[3]를 참조하세요. 이러한 편집 내용을 저장한 후 [.filename]#/etc/rc.conf#에 다음 줄을 추가합니다:

source: Then, start man:bsnmpd[1]:
ko: 그리고 나서, man:bsnmpd[1]를 시작합니다:

source: The following examples use the Net-SNMP software (package:net-mgmt/net-snmp[]) to query a bridge from a client system. The package:net-mgmt/bsnmptools[] port can also be used. From the SNMP client which is running Net-SNMP, add the following lines to [.filename]#$HOME/.snmp/snmp.conf# in order to import the bridge MIB definitions:
ko: 다음 예는 클라이언트 시스템에서 브리지를 쿼리하기 위해 Net-SNMP 소프트웨어(package:net-mgmt/net-snmp[])를 사용합니다. package:net-mgmt/bsnmptools[] 포트도 사용할 수 있습니다. Net-SNMP를 실행하는 SNMP 클라이언트에서 [.filename]#$HOME/.snmp/snmp.conf#에 다음 줄을 추가하여 브리지 MIB 정의를 가져옵니다:

source: To monitor a single bridge using the IETF BRIDGE-MIB (RFC4188):
ko: IETF BRIDGE-MIB(RFC4188)를 사용하여 단일 브리지를 모니터링 하려면:

source: The `dot1dStpTopChanges.0` value is two, indicating that the STP bridge topology has changed twice. A topology change means that one or more links in the network have changed or failed and a new tree has been calculated. The `dot1dStpTimeSinceTopologyChange.0` value will show when this happened.
ko: `dot1dStpTopChanges.0` 값은 2로, STP 브리지 토폴로지가 두 번 변경되었음을 나타냅니다. 토폴로지 변경은 네트워크에서 하나 이상의 링크가 변경되거나 실패하여 새 트리가 계산되었음을 의미합니다. 토폴로지 변경이 발생한 시점은 `dot1dStpTimeSinceTopologyChange.0` 값에 표시됩니다.

source: To monitor multiple bridge interfaces, the private BEGEMOT-BRIDGE-MIB can be used:
ko: 여러 브리지 인터페이스를 모니터링하려면 비공개 BEGEMOT-BRIDGE-MIB를 사용할 수 있습니다:

source: To change the bridge interface being monitored via the `mib-2.dot1dBridge` subtree:
ko: `mib-2.dot1dBridge` 서브트리를 통해 모니터링 중인 브리지 인터페이스를 변경하려면:

source: Link Aggregation and Failover
ko: 링크 집계 및 장애 조치

source: FreeBSD provides the man:lagg[4] interface which can be used to aggregate multiple network interfaces into one virtual interface in order to provide failover and link aggregation. Failover allows traffic to continue to flow as long as at least one aggregated network interface has an established link. Link aggregation works best on switches which support LACP, as this protocol distributes traffic bi-directionally while responding to the failure of individual links.
ko: FreeBSD는 장애 조치 및 링크 집계를 제공하기 위해 여러 네트워크 인터페이스를 하나의 가상 인터페이스로 집계하는 데 사용할 수 있는 man:lagg[4] 인터페이스를 제공합니다. 장애 조치를 통해 하나 이상의 집계된 네트워크 인터페이스에 링크가 설정되어 있는 한 트래픽이 계속 흐르도록 할 수 있습니다. 이 프로토콜은 개별 링크의 장애에 대응하면서 트래픽을 양방향으로 분산하므로 링크 집계는 LACP를 지원하는 스위치에서 가장 잘 작동합니다.

source: The aggregation protocols supported by the lagg interface determine which ports are used for outgoing traffic and whether or not a specific port accepts incoming traffic. The following protocols are supported by man:lagg[4]:
ko: Lagg 인터페이스에서 지원하는 집계 프로토콜은, 나가는 트래픽에 사용되는 포트와 특정 포트가 들어오는 트래픽을 허용할지 여부를 결정합니다. 다음 프로토콜은 man:lagg[4]에서 지원됩니다:

source: This mode sends and receives traffic only through the master port. If the master port becomes unavailable, the next active port is used. The first interface added to the virtual interface is the master port and all subsequently added interfaces are used as failover devices. If failover to a non-master port occurs, the original port becomes master once it becomes available again.
ko: 이 모드는 마스터 포트를 통해서만 트래픽을 송수신합니다. 마스터 포트를 사용할 수 없게 되면 다음 활성 포트가 사용됩니다. 가상 인터페이스에 추가된 첫 번째 인터페이스가 마스터 포트이며 이후에 추가된 모든 인터페이스가 장애 조치 장치로 사용됩니다. 마스터 포트가 아닌 포트에 대한 장애 조치가 발생하면 원래 포트를 다시 사용할 수 있게 될 때까지 원래 포트가 마스터 포트가 됩니다.

source: This provides a static setup and does not negotiate aggregation with the peer or exchange frames to monitor the link. If the switch supports LACP, that should be used instead.
ko: 이 설정은 정적 설정을 제공하며 피어와 집계를 협상하거나 링크를 모니터링하기 위해 프레임을 교환하지 않습니다. 스위치가 LACP를 지원하는 경우 이를 대신 사용해야 합니다.

source: The IEEE(R) 802.3ad Link Aggregation Control Protocol (LACP) negotiates a set of aggregable links with the peer into one or more Link Aggregated Groups (LAGs). Each LAG is composed of ports of the same speed, set to full-duplex operation, and traffic is balanced across the ports in the LAG with the greatest total speed. Typically, there is only one LAG which contains all the ports. In the event of changes in physical connectivity, LACP will quickly converge to a new configuration.
ko: IEEE(R) 802.3ad 링크 집계 제어 프로토콜(Link Aggregation Control Protocol, LACP)은 피어와 집계 가능한 링크 집합을 하나 이상의 링크 집계 그룹(LAG)으로 협상합니다. 각 LAG는 풀 듀플렉스 작동으로 설정된 동일한 속도의 포트로 구성되며, 트래픽은 총 속도가 가장 빠른 LAG의 포트 간에 균형을 이룹니다. 일반적으로 모든 포트를 포함하는 LAG는 하나뿐입니다. 물리적 연결이 변경되는 경우 LACP는 새로운 구성으로 빠르게 수렴합니다.

source: LACP balances outgoing traffic across the active ports based on hashed protocol header information and accepts incoming traffic from any active port. The hash includes the Ethernet source and destination address and, if available, the VLAN tag, and the IPv4 or IPv6 source and destination address.
ko: LACP는 해시된 프로토콜 헤더 정보를 기반으로 활성 포트에서 나가는 트래픽의 균형을 맞추고 모든 활성 포트에서 들어오는 트래픽을 허용합니다. 해시에는 이더넷 소스 및 대상 주소, 사용 가능한 경우 VLAN 태그, IPv4 또는 IPv6 소스 및 대상 주소가 포함됩니다.

source: This mode distributes outgoing traffic using a round-robin scheduler through all active ports and accepts incoming traffic from any active port. Since this mode violates Ethernet frame ordering, it should be used with caution.
ko: 이 모드는 모든 활성 포트를 통해 라운드 로빈 스케줄러를 사용하여 나가는 트래픽을 분배하고 모든 활성 포트에서 들어오는 트래픽을 허용합니다. 이 모드는 이더넷 프레임 순서를 위반하므로 주의해서 사용해야 합니다.

source: This mode sends outgoing traffic to all ports configured on the lagg interface, and receives frames on any port.
ko: 이 모드는 지연 인터페이스에 구성된 모든 포트에 발신 트래픽을 보내고 모든 포트에서 프레임을 수신합니다.

source: Configuration Examples
ko: 구성 예시

source: This section demonstrates how to configure a Cisco(R) switch and a FreeBSD system for LACP load balancing. It then shows how to configure two Ethernet interfaces in failover mode as well as how to configure failover mode between an Ethernet and a wireless interface.
ko: 이 섹션에서는 LACP 로드 밸런싱을 위해 Cisco(R) 스위치와 FreeBSD 시스템을 구성하는 방법을 설명합니다. 그런 다음 두 개의 이더넷 인터페이스를 페일오버 모드로 구성하는 방법과 이더넷과 무선 인터페이스 간에 페일오버 모드를 구성하는 방법을 보여 줍니다.

source: LACP Aggregation with a Cisco(R) Switch
ko: Cisco(R) 스위치를 사용한 LACP 통합

source: This example connects two man:fxp[4] Ethernet interfaces on a FreeBSD machine to the first two Ethernet ports on a Cisco(R) switch as a single load balanced and fault tolerant link. More interfaces can be added to increase throughput and fault tolerance. Replace the names of the Cisco(R) ports, Ethernet devices, channel group number, and IP address shown in the example to match the local configuration.
ko: 이 예는 FreeBSD 머신에 두 개의 man:fxp[4] 이더넷 인터페이스를 Cisco(R) 스위치의 처음 두 이더넷 포트에 단일 로드 밸런싱 및 내결함성 링크로 연결합니다. 처리량과 내결함성을 높이기 위해 더 많은 인터페이스를 추가할 수 있습니다. 예제에 표시된 Cisco(R) 포트, 이더넷 장치, 채널 그룹 번호 및 IP 주소의 이름을 로컬 구성과 일치하도록 바꾸십시오.

source: Frame ordering is mandatory on Ethernet links and any traffic between two stations always flows over the same physical link, limiting the maximum speed to that of one interface. The transmit algorithm attempts to use as much information as it can to distinguish different traffic flows and balance the flows across the available interfaces.
ko: 이더넷 링크에서는 프레임 순서가 필수이며 두 스테이션 간의 모든 트래픽은 항상 동일한 물리적 링크를 통해 흐르기 때문에 최대 속도가 한 인터페이스의 속도로 제한됩니다. 전송 알고리즘은 가능한 한 많은 정보를 사용하여 서로 다른 트래픽 흐름을 구분하고 사용 가능한 인터페이스 간에 흐름의 균형을 맞추려고 시도합니다.

source: On the Cisco(R) switch, add the _FastEthernet0/1_ and _FastEthernet0/2_ interfaces to channel group _1_:
ko: Cisco(R) 스위치에서 채널 그룹 _1_에 _FastEthernet0/1_ 및 _FastEthernet0/2_ 인터페이스를 추가합니다:

source: On the FreeBSD system, create the man:lagg[4] interface using the physical interfaces _fxp0_ and _fxp1_ and bring the interfaces up with an IP address of _10.0.0.3/24_:
ko: FreeBSD 시스템에서 물리적 인터페이스 _fxp0_ 및 _fxp1_을 사용하여 man:lagg[4] 인터페이스를 생성하고 IP 주소 _10.0.0.3/24_로 인터페이스를 가져옵니다:

source: Next, verify the status of the virtual interface:
ko: 다음으로 가상 인터페이스의 상태를 확인합니다:

source: Ports marked as `ACTIVE` are part of the LAG that has been negotiated with the remote switch. Traffic will be transmitted and received through these active ports. Add `-v` to the above command to view the LAG identifiers.
ko: `ACTIVE`으로 표시된 포트는 원격 스위치와 협상된 LAG의 일부입니다. 트래픽은 이러한 활성 포트를 통해 송수신됩니다. 위의 명령에 `-v`를 추가하면 LAG 식별자를 볼 수 있습니다.

source: To see the port status on the Cisco(R) switch:
ko: Cisco(R) 스위치의 포트 상태를 확인하려면:

source: For more detail, type `show lacp neighbor detail`.
ko: 자세한 내용을 보려면 `show lacp neighbor detail`를 입력합니다.

source: To retain this configuration across reboots, add the following entries to [.filename]#/etc/rc.conf# on the FreeBSD system:
ko: 재부팅 시에도 이 구성을 유지하려면 FreeBSD 시스템에서 [.filename]#/etc/rc.conf#에 다음 항목을 추가하세요:

source: Failover Mode
ko: 장애 조치 모드 (Failover Mode)
